[Música]
[Aplausos]
mir que no que soy yo el viejo
c broma a ver Hola culerada hola cistas
cómoa la máscara esta de
buah me ha llegado hoy lo estoy flipando
que flipante tío tú te pones esto te
puedes ir a hacer un atraco y y Messi
a a la cárcel o sea Messi a la prisión
Bueno me pedí
una hace tiempo pero me llegó y y era el
día que habíamos quedado con Edu mutante
y se regalé edo mutante dig hombre le
irá mejor que a mí yo total la quería
para hacer este gak y poco mal Bueno lo
usaré para gak
es que es buenísima Bueno chavales
un vídeo muy cortito eh No estoy
haciendo vídeos estos días
voy ladsim ya me gustaría a mí dedicar
mi vida al youtuber ismo solo ser
youtuber y decir aquí mis vainas y mis
cositas y vivir de eso pero
desgraciadamente no puedo así que nada
estos días estoy haciendo poquitos
vídeos tampoco apetece mucho la verdad
vista la situación en la que está
estamos
eh bastante jodida
eh se puede ir esto final acaba
afectando al equipo obviamente pero
bueno eh hoy vamos a desear feliz año a
todos los cerfas de corazón A veces hay
gente que me para y me dice Hola cerfa
Me saluda la peña dice e Hola
cerfa Claro yo no soy cerfa yo soy
cerf tenéis que decir hola cerf
en fin eh amigos eso un abrazo muy
grande hoy he
visto durante todo el año mi novia ha
ido haciendo shorts vale vídeos cortos
para subir a YouTube y Y claro a veces
hacía y me decía este lo sub y yo decía
no este no O este sí y ella hasta que yo
decidiera pues ponía fecha de
lanzamiento 31 de diciembre Claro hoy ha
sido 31 de diciembre y de repente he
visto que se han subido un montón de
shorts que bueno hab de todo habrá
buenos malos eh Pero bueno Ahí están
subidos en fin que un abrazo enorme a
todos que el año que viene nos seguimos
viendo leyendo escuchando que con todos
los que pueda con los que queráis quedar
pues ya quedaremos es una quedada
también con los canalet y en fin Pues de
todo corazón que tengáis un grandísimo
año y que seis muy felices Forza Barsa
que podamos celebrar algún título Ojalá
y si no pues que sigamos en el camino
correcto porque al final acabaremos
triunfando que para eso sos El Barsa y
somos millones y millones y millones de
almas detrás de este escudo
[Música]